# Сайт Федерации Мастерства Ниндзя «Maestro NinjaGo»
>Одностраничный статичный сайт Федерации Мастерства Ниндзя «Maestro NinjaGo», предлагающей любому желающему присоединиться и познать тонкое искусство великого мастерства боя. 

Чтобы открыть его, достаточно сделать следующие действия:
- Клонировать репозиторий или скачать его zip-папку;
- Открыть папку, распаковав перед этим, если требуется;
- Открыть папку app и нажать на содержащийся в ней файл Ninja.html.

Перед Вами появится сайт Федерации Мастерства Ниндзя. В шапке сайта есть разделы **О Ниндзя**, **О нас** и *Информация*, в свою очередь состоящая из разделов **Расписание**, **Цены** и **Галерея**. На каждый из пяти разделов можно *кликнуть* и переместиться на их соответствующие позиции на странице.
- В разделе **«Галерея»** в подразделе *«Наши ученики»* можно пролистать фотографии, кликая на стрелки *«влево»* или *«вправо»*, находящиеся по сторонам от картинки, либо на *кружочки*, находящиеся под ней.
- В любой момент можно плавно **вернуться к началу** страницы, кликнув на стрелочку *«вверх»*.
 
Информация о ниндзя взята из интернета и мне не принадлежит. Права на арты, фотографии и персонажей принадлежат их авторам. Сайт создан с ознакомительной целью, а также с целью демонстрации навыков.
## Используемые технологии: 
- **HTML**, язык гипертекстовой разметки;
- **CSS**, язык таблиц стилей, и **SCSS**, синтаксис языка разметки *Sass*, препроцессора CSS, упрощающего его написание;
- **Gulp**, таск-менеджер для автоматического выполнения часто используемых задач;
- **Java Script**, язык программирования.
